Nidecの就活用ランディングページのHTMLコードを作成してください。
以下の構成でお願いします。
- フッターには会社情報とコピーライトを記載してください。
- スタイルは外部CSSファイル（style.css）で指定するので、HTMLにはクラス名やID名を適切に付けてください。
Nidecの情報は，Nidec公式のサイトや以下のURLを参照してください。
https://gemini.google.com/share/441c1a8d4823
このURLか公式サイトにない情報は絶対に載せないでください。
年収、休日、技術スタックなどは，Apple社のようなタイル状に情報を整理するレイアウトにしてください
Nidecのイメージに合ったWebGLを用いた背景の緩やかな動きや、スクロールに連動したストーリーテリングを付け足してください
夜間の転職活動を想定したダークモード対応や、視覚多様性に配慮したカラーユニバーサルデザインを付け足してください
年収は「平均」だけでなく「年齢・職種別の年収レンジ」をグラフ化。昇給率も併記。
残業時間、有休消化率に加え、**「リモート率」「コアタイムの有無」**を数値化。
男女比、中途採用比率、管理職の多様性をインフォグラフィック。
次のセクションに分けて作成してください
導入セクション
人・文化セクション
数値・条件セクション
採用・プロセスセクション
以下の要素を重視して作成してください。また，その要素を満たすための情報がない場合はその限りではありません。
1.	Transparent（透明性）: ネガティブな数値（離職率、課題点）も隠さず開示している。
2.	Immersive（没入感）: 企業のカルチャーが視覚・聴覚（動画）で直感的に伝わる。